គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំឮថាការលក់របស់អ្នកកំពុងដំណើរការល្អណាស់។
អរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ពួកគេបាន
កើនឡើងចាប់តាំងពីរឿងអាស្រូវ Kuryu Fujiwara មក។
សូម​អរគុណ​ផង វា​ទាំងអស់
​គឺ​ដោយសារ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​និពន្ធនាយក។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងប្រតិទិនឆ្នាំក្រោយ
ផងដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិមានការរំភើប។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបានឡើងឋានៈឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជា
នាយកគ្រប់គ្រងបន្ទាប់?
តើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
ដោយចៃដន្យ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Buncho
នឹងមានការសម្ភាសន៍ជាមួយ Aso របស់យើង។
ជាផ្នែកមួយនៃការធ្វើទីផ្សារ
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់គាត់នៅលើឆាកអន្តរជាតិ?
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ?
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​តបស្នង
​គុណ​នោះ​វិញ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
សូមឲ្យយើងទាំងពីរ…
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីភាពជាដៃគូនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះអាហារដ៏បរិបូរណ៍។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី។
តើមានវឌ្ឍនភាពណាមួយលើបញ្ហានោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ការយល់ដឹងរបស់ភ្នាក់ងាររបស់យើង
គឺថា Hideto Aso មិនបានប្រព្រឹត្ត
អំពើហិង្សាផ្លូវភេទណាមួយឡើយ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថា
វាជាការព្រមព្រៀងគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ផ្សព្វផ្សាយការចោទប្រកាន់នេះ
យើងអាចនឹងត្រូវបង្ខំចិត្ត
ប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
នេះនៅខាងក្រៅតុលាការ
យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកចំពោះ
ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តណាមួយដែលអ្នកអាចបានរងទុក្ខ
ជាលទ្ធផលនៃការយល់ច្រឡំនេះ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមលើការដោះស្រាយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
ខ្ញុំរំពឹងថានាងនឹងយល់ព្រម។
រំពឹង?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​គិត។
នាងនឹងឆ្លើយតបនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងផ្នែកទីផ្សារ
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Aso នៅលើឆាកអន្តរជាតិក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកយល់ហើយ
ថារឿងអាស្រូវបែបនេះ
នៅបរទេស​រឹតតែ​ហាមឃាត់​ជាង
​នៅ​ជប៉ុន​ទៅទៀត មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ លោកស្រី។
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់មួយ។
យើងមិនអាចទទួលយកកំហុសណាមួយបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកអាចផ្ញើសេវាកម្មបន្ទប់ទៅបន្ទប់លេខ 3908 បានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកនៅឯណា?
សណ្ឋាគាររ៉ូយ៉ាល់ព្រីនស៍។
តើវាពិតទេ?
លោក អាសូ បានប្រព្រឹត្តអំពើហិង្សាផ្លូវភេទ
ហើយរឿងអាស្រូវរបស់ Fujiwara ត្រូវបានលេចធ្លាយ
ដើម្បីបិទបាំងរឿងនោះ?
យើងមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងសមហេតុផល
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលភ្នាក់ងារធំៗ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ
ដើម្បីបង្ក្រាបរឿងអាស្រូវមួយដោយផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវរឿងអាស្រូវមួយផ្សេងទៀតជាថ្នូរ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយការបិទបាំងនេះ
ទំនងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេគឺលោក Yoko Kodama។
ចៅហ្វាយខ្លួនឯង?
អាសូ គឺជាមុខមាត់របស់ភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ។
នាងនឹងមិនឈប់ឈរអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ជួបបញ្ហា។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។
ម៉ូរី។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាការពិត
ភ្នាក់ងាររបស់ Aso បានបិទបាំងការរំលោភបំពានផ្លូវភេទរបស់គាត់
ដោយ​លក់​លោក Fujiwara
និង​បំផ្លាញ​អាជីព​របស់​លោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានធ្វើគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពួកគេមិនអាចរួចខ្លួនពីវាបានទេ!
ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មក…
លោកស្រី។
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាង
ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទរបស់លោក Aso ដែរឬទេ?
នោះជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេកហើយ!
យើងកំពុងត្រូវបាន
Kodama Productions ធ្វើទុក្ខបុកម្នេញរួចហើយ!
បើយើងហ៊ានប្រឆាំងនឹងពួកគេទៀត
ពួកគេនឹងចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ
ហើយយើងនឹងមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ!
ហ៊ីរ៉ាតា មកពី Weekly Buncho
បាននិយាយថា នាងនឹងសហការ។
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកយកព័ត៌មាន
ដែលបានសរសេរអត្ថបទអំពី Fujiwara មែនទេ?
យើងមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ!
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីវាទេ
ភ្នាក់ងាររបស់យើងគឺចប់ហើយ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
រឿងនេះមិនត្រឹមតែទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ករណីនេះគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យបណ្តឹងដែលលើកឡើងដោយអ្នក
ដែលត្រូវបានរងរបួសដោយអយុត្តិធម៌
កំពុងត្រូវបានលុបចោល
ដោយការរើសអើង និងការរៀបចំ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយចាំមើលវាកើតឡើងបានទេ!
ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមងាកភ្នែកចេញ។
ពេលព្រឹក។
-អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
នីណូមីយ៉ា តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
មែនហើយ។
ដូច្នេះ? តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ចំនួនទឹកប្រាក់ក្នុងវិក្កយបត្រ៖ ៣,០០០,០០០ យ៉េន
តើអ្នកបានទៅណា…
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បីលានយ៉េន
ពីផ្នែកកែសម្រួល។
និយាយថាវាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់សេចក្តីព្រាង
ប៉ុន្តែចំនួនទឹកប្រាក់ខ្ពស់ពេក។
តើអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយនិពន្ធនាយកទេ?
-ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
-កុំលេងសើចអី!
អ្នកបានព្យាយាមសរសេរអត្ថបទមួយ
ស្តីពីការរំលោភបំពានផ្លូវភេទរបស់អាសូ។
ប៉ុន្តែ​និពន្ធនាយក​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ Yoko Kodama ហើយ​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក។
បីលានយ៉េនសម្រាប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
និងជូនចំពោះនិពន្ធនាយក,
យូកូ កូដាម៉ា បានផ្តល់រឿងអាស្រូវមួយលើ ហ្វូជីវ៉ារ៉ា ដែល
នាងធ្លាប់បានទិញនរណាម្នាក់កាលពីអតីតកាល។
ដែលខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទមួយអំពី។
អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់ហើយ តែអ្នកនៅស្ងៀម។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកនឹងមិនបដិសេធវាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងតាមដាន
ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទរបស់លោក Hideto Aso។
សូមផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកបានយល់ព្រមមិនប្រាប់អ្នកណាទេ
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចយកលុយបាន?
តើអ្នកគិតថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីឲ្យជនរងគ្រោះនិយាយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
«ប្រាកដណាស់ ប៊ុនឆូ នឹង​ឲ្យ​ពិភពលោក​ដឹង»។
តើអ្នកបានគិតពី
អារម្មណ៍របស់នាងទេ ពេលត្រូវគេក្បត់បែបនេះ?
អ្នកអាចយកវាទៅអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយផ្សេងទៀតបាន
ប្រសិនបើរបស់យើងមិនដំណើរការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដកថយដែរ។
-បើដូច្នោះហេតុអ្វី--
-ខ្ញុំមិនមានក្រុមហ៊ុនការពារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើផលិតកម្ម Kodama ចង់បាន
អ្នកធ្វើការឯករាជ្យដូចខ្ញុំ
គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ!
អ្នកក៏គួរតែឈប់ដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្ទើរតែប្រាកដណាស់
ថា Kodama Productions បានបង្ខំ
Buncho ឱ្យលុបចោលអត្ថបទនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីទាក់ទង
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដែលបានមកដល់ Buncho
ប៉ុន្តែមានហានិភ័យ និពន្ធនាយករបស់យើង
អាចបំពេញបន្ថែម Yoko Kodama លើចលនារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលេចធ្លោពេកទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាត់វិធានការនៅខាងយើងខ្ញុំផងដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងថាតើ Kodama Pro នឹងធ្វើដូចម្តេច។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងព្យាយាម
តាមដានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយ ឬទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់នាង។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិនធ្លាក់ពីក្រោយ។
លោក អាសូ លោក អ៊ីឈីណូសេ ដល់ពេលហើយ។
តាមផ្លូវនេះ។
ល្អណាស់​ដែល​អាច​ទៅ​រួច។
-រួចរាល់ហើយ។
-អរគុណ។
សាគី យ៉ូកា
ខកខានការហៅមួយដង
- រួចរាល់ហើយ។
- អរគុណ។
យ៉ក។
-សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
-ទេ ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ។
តាមផ្លូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឮតាមរយៈទំពាំងបាយជូរ
ថារឿងអាស្រូវលើលោកអាសូ
អាចនឹងលេចចេញជារូបរាង។
ប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឮថាវាត្រូវបានលេចធ្លាយថ្មីៗនេះ
ដោយនរណាម្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងវា
ហើយ Buncho កំពុងព្យាយាម
ផ្ទៀងផ្ទាត់វាឥឡូវនេះ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឮ​មុន​អ្នក
​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
-នោះជាការពិត។
-មែនហើយ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
ហើយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណ។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ--
HIDETO ASO
សួស្តីរសៀល។
បុរសអើយ ខ្ញុំហត់ហើយ។
-មីហ្ស៊ូហ្គូជី។
-មែនឬ?
តើ​នាង​មាន​លក្ខណៈ​បែបណា? ស្ត្រី
​ដែល​បាន​ជួប​លោក Ninomiya កាល​ពី​ពេល​មុន?
-អ្វី?
-តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? ស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ចាំបន្តិចសិន ទុកឲ្យខ្ញុំទាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តលោក Ninomiya ទេ?
អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះវាគឺដូច្នោះមែន។
-ទេ មិនមែនទេ។
-យ៉ាម៉ាម៉ូតូ!
លោក?
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកបានឮទេ?
និពន្ធនាយក
នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ដល់នាយកគ្រប់គ្រង។
-អ្វី?
-ក្លាយជានាយកគ្រប់គ្រងនៅអាយុនោះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ហ៊ីរ៉ាតា!
មកដល់។
នេះ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ច្បាស់លាស់​នៅ​ឡើយ
​ទេ ប៉ុន្តែ Hideto Aso របស់ Kodama Productions
នឹងសម្តែង
ក្នុងរឿងភាគរួមគ្នារវាងសហរដ្ឋអាមេរិក-ជប៉ុននៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយលោក Aso
ក្នុងពេលដំណាលគ្នានឹងការប្រកាសរបស់វា។
អ្នកទៅធ្វើវា។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ពួកគេបានសុំឱ្យអ្នក។
ម៉ោង ១:០០ រសៀល ថ្ងៃស្អែក។ យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនថា កុំមកលេងខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកណាម្នាក់
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នាកាលពីលើកមុនទេ?
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំរង់ចាំការឆ្លើយតបល្អ
ចំពោះការផ្តល់ជូនដំណោះស្រាយ។
យើងចង់ជៀសវាង
ការចាត់វិធានការដោយបង្ខំណាមួយ។
- តើខ្ញុំអាចយកវិក្កយបត្របានទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនអាចចូលលម្អិតនៅទីនេះបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយ
ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ភស្តុតាងនៃការចងចាំ
កាហ្គាវ៉ា
វាដំណើរការទៅដោយរលូន
លោកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
សរសេរអត្ថបទមួយសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
អ្នកមានការវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះជំនាញរបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
អង្គុយចុះ។ ហើយសូមរង់ចាំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Saki Ioka ជា CEO របស់​ភ្នាក់ងារ​នេះ។
នេះ​គឺ​លោក Tozaki មេធាវី​របស់​យើង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
មេធាវី?
លោកស្រី រីកូ
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកធ្លាប់ជាទេពកោសល្យម្នាក់
ក្រោមឈ្មោះលើឆាកថា រីសា ហ៊ីរ៉ាយ៉ាម៉ា
សហការជាមួយភ្នាក់ងារ MK Promotion។
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បើវាមិនផ្ទាល់ខ្លួនពេកទេ
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
នោះ​គឺ…
តើអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញ
ដោយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីសួរអ្នក
អំពីឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា…
ហេតុការណ៍ជាមួយលោក Hideto Aso។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមថតរឿងនៅអាមេរិកនៅពេលណា?
អ្វី?
ការថតរឿងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត
ប៉ុន្តែមានការរៀបចំផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំយល់ថានៅក្នុងរឿងភាគនេះ
អ្នកនឹងដើរតួជាវីរបុរសប្រឆាំង
ដែលទាំងមានមន្តស្នេហ៍ និងឃោរឃៅ។
វាគួរតែជាដីថ្មីសម្រាប់អ្នក
ដោយភាគច្រើនបានដើរតួ
ជាតួអង្គត្រង់ៗរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពិតមែន។
វាហាក់ដូចជាកម្មវិធីនេះក៏នឹងមានឈុតឆាក
ដែលមានខ្លឹមសារផ្លូវភេទខ្លាំង និងអំពើហិង្សាផងដែរ។
ឈុតឆាកបែបនេះរួមមាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជា
ការបណ្តាក់ទុនដ៏លំបាកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញផ្នែកណាមួយនៃខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងតួអង្គដែលអ្នកនឹងសម្តែងដែរឬទេ?
ឧទាហរណ៍ តើមានផ្នែកផ្សេង
របស់អ្នកដែលអ្នកមិនអាចបង្ហាញដល់អ្នកដទៃបានទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនមានអាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងទេឬ?
អ្នកបានយករឿងរបស់អ្នកទៅទស្សនាវដ្ដីមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនបានទៅណាទេ ដូចដែលខ្ញុំយល់។
យើងសង្ស័យថា ថ្នាក់លើរបស់ Buncho
បាន​បដិសេធ​មិន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​វា
​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់ Kodama Productions។
អាកប្បកិរិយាអាម៉ាស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាន។
វាត្រូវការភាពក្លាហានយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញវា។
វា​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
តើអ្នកនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ដើម្បីឲ្យអត្ថបទមួយត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ?
វាមិនអាចទទួលយកបានទេដែលជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅស្ងៀម។
យើងនឹងជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត...
ខ្ញុំ​ចប់​វា​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយ។
ផលិតកម្ម Kodama
បានទាក់ទងមកខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលមែនទេ?
កុំធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅសាមញ្ញបែបនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានរួចហើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ និងសូម្បីតែ Buncho។
ច្រើនដង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងពីវាឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីស
ក៏មិនចាត់ទុកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យក
​លុយ​នោះ​ហើយ​ទុក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ចោល។
តើនោះខុសទេ?
ហើយមនុស្សមកពី Kodama Pro
បានមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការរំខានដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងយល់ព្រមលើការដោះស្រាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម អ្នកនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញព័ត៌មាន
ដែលនឹងហាមឃាត់អ្នក
មិនឱ្យបង្ហាញវាជាសាធារណៈឡើយ។
តើអ្នកពិតជាអាចតាំងលំនៅបាន
ទោះបីជាមានលក្ខខណ្ឌទាំងនោះក៏ដោយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ស្រមៃ​មើល​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញមុខគាត់នៅលើទូរទស្សន៍
ឬអ៊ីនធឺណិត មិនថាខ្ញុំចង់ឬអត់នោះទេ!
បន្ទាប់ពីគាត់…
បានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ…
គាត់អាចញញឹម និងទទួលបាន
ភាពល្បីល្បាញដូចដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក!
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ជនល្មើសទទួលបានការការពារ
ខណៈជនរងគ្រោះត្រូវបានបិទមាត់។
វាមិនគួរដូច្នោះទេ។
អាសូមិនសមនឹងរួចខ្លួន
ពីការធ្វើឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកសូម...
សាកល្បងម្តងទៀតដើម្បីផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះជាសាធារណៈ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដូចគ្នានេះដែរ។ វាជាសេចក្តីរីករាយមួយ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
សូមអភ័យទោស?
យើងអាចទៅផឹកស្រានៅបារក្បែរនោះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូននេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រហែលជាពេលផ្សេងទៀត។
លោកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ត
មានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយ Aso និងភ្នាក់ងាររបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
លោកស្រី នាងនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលហៅអ្នកភ្លាមៗបែបនេះ។
-អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
តើអ្នកមានគម្រោងបោះពុម្ពផ្សាយវា
នៅក្នុង Weekly Buncho ដែរឬទេ?
ទេ វាមិនអាចឆ្លងកាត់
​ប្រធាន​និពន្ធនាយក​នៅ Buncho បាន ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីជំហានបន្ទាប់
បន្ទាប់ពីស្តាប់ការរៀបរាប់របស់ជនរងគ្រោះ។
យល់ហើយ។
តាមផ្លូវនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាអ្នកស្រី ហ៊ីរ៉ាតា ជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វី?
វាជានាងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចាំ​សិន។
អ្វី... លោកស្រី រីកូ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់នាងទេ។
ចាំបន្តិច។ សុំទោស។ លោកស្រី រីកូ!
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងជាប្អូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី រីកូ! លោកស្រី រីកូ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
-សូម!
ទុកខ្ញុំចោល។
អរគុណ។
រីកូ ត្រូវបានភ្នាក់ងារទេពកោសល្យមួយជ្រើសរើស
នៅពេលនាងនៅវិទ្យាល័យ។
នាងបានប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយយើង
ហើយបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងតូក្យូ
បន្ទាប់ពីឈប់រៀន។
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មនេះ
ពិបាករស់ណាស់។
យើងមិនដែលឮឈ្មោះនាង
នៅក្នុងការប្រកាសធំៗណាមួយឡើយ។
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងកាន់តែព្រួយបារម្ភ
គាត់បានទាក់ទងមកយើងតិចទៅៗ។
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនសូម្បីតែ
ក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យភាពអាត្មានិយមរបស់នាងបានទេ
ឬឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
ដែលទាក់ទាញនាងដោយការសន្យាដ៏ផ្អែមល្ហែម
បន្ទាប់មកបានបោះនាងចោល។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំក៏គួរតែទៅដែរ។
-រង់ចាំ ប៉ុន្តែ--
-មិនអីទេ កាហ្គាវ៉ា
ប៉ុន្តែ…
ទោះបីជាពួកគេឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ
នាងទើបតែដឹង
ថាប្អូនស្រីរបស់នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងទាំងអស់នេះ។
រីសា ហ៊ីរ៉ាយ៉ាម៉ា
បន្ទាប់ពីម្ចាស់វិមានបានស្លាប់
ហ៊ីរ៉ាតា។
សូមបញ្ចប់បទសម្ភាសន៍របស់ Aso
ហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Kodama កំពុងរំខានខ្ញុំ
ដោយនិយាយថានាងចង់ឃើញការជ្រើសរើសកីឡាករ។
អរគុណ។
-លាហើយ។ -
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
គ្មានដំណឹងពីអ្នកស្រីរីកូទេឬ?
គ្មាន។
នៅទីនេះ ទីបំផុតនាងបានតាំងចិត្តក្លាហាន
និយាយអំពីវា
ប៉ុន្តែយើងបានបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់នាងមកលើយើង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកណាអាចទាយបាន
ថាអ្នកយកព័ត៌មាននោះជាប្អូនស្រីរបស់នាង?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង
​ឲ្យ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នកយកព័ត៌មាន​ផ្សេង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងគួរ
ជំរុញនាងទៀតទេឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងទប់ទល់នឹង
ផលិតកម្ម Kodama យ៉ាងដូចម្តេច?
លុះត្រាតែយើងធ្វើឱ្យឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ
ដោយការលាតត្រដាងពីការរំលោភផ្លូវភេទរបស់ Aso
ពួកគេនឹងបន្តដាក់សម្ពាធលើយើង។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានព័ត៌មានថ្មីៗ។ លាហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
អ្វី?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ផលិតកម្មឯកសារ KODAMA
នេះ​ជា​អ្វី?
ការសវនកម្មរបស់ផលិតកម្ម Kodama។
ចាប់ពីពេលដែល Yuri Hara បានចូលរួម។
យូរី ហារ៉ា?
ទេពកោសល្យមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបន្ទុក
នៅ Kodama Pro។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកស្រីរីកូពីមុនមក
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
ថ្ងៃល្អ។
ម៉ាក់? អ្វីហ្នឹង?
កាណាដា?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីពិធីបុណ្យសពរបស់ប៉ា។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណាបន្ទាប់?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនទាន់អាចនិយាយបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដ។
អូ! ហើយក៏
តើអ្នកបានឮពី Riko ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទទៅនាង
ប៉ុន្តែវាមិនដែលទាក់ទងទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចនាងទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងនៅឯណា
ហើយកំពុងធ្វើអ្វី។
សុំទោស ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅធ្វើការនៅឡើយ។ ចាំទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ពេលក្រោយ។
សួស្តី?
តើហ៊ីរ៉ាតាមិនមែន…
វាហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្វី?
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរមិនកំពុងណាត់ជួបទេឬ?
-អ្វី?
-កុំ​លេង​សើច​អី។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកយកព័ត៌មានដែរ។ ខ្ញុំអាចដឹងបាន។
តើអ្នកបានប្រាប់នាង
អំពីរឿងនោះជាមួយអាសូទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
នេះ​ជា​អត្ថបទ​សម្ភាសន៍​របស់​អាសូ
​ដែល​នាង​បាន​សរសេរ​ឡើង។
នាងមិនបានទៅរកអ្វីដែលជ្រៅពេកទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថានាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូរស្មោះត្រង់។
តើនាងបានរកឃើញប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
-សុំទោសដែលហៅអ្នកយឺត។
-មិនអីទេ។
អំពី​ហេតុការណ៍​ដែល​បាន​កើតឡើង​នៅ​រសៀល​នេះ…
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាដកខ្លួន
ចេញពីស្ថានភាពរបស់ Hideto Aso។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នក
ដែលលើកឡើងពីរឿងនេះ ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
តើវាដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធមែនទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យថាវាពិបាក
ក្នុងការរក្សាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមិនឱ្យចូល។
ហើយក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងបើកចំហចំពោះខ្ញុំ។
យើងមិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទាល់តែសោះ។
យើងទាំងពីរមិនចង់ឃើញមុខគ្នាទេ។
តើអ្នកពិតជា…
មានអារម្មណ៍បែបនោះ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ឲ្យអ្នកឃើញ។
នេះ​ជា​អ្វី?
វីដេអូនៃការសវនកម្មចាស់មួយ
សម្រាប់ផលិតកម្ម Kodama។
បន្តទៅមុខទៀត!
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយ។
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី រីកូ។
ហើយពីរ បី និងបួន...
ខ្ញុំបានសួរអ្នកចូលរួមផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខណៈពេលដែលនាងមិនបានប្រឡងជាប់ក្នុងការសវនកម្ម
នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែងជាងអ្នកដទៃ។
ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ឧស្សាហកម្មនេះមានលក្ខណៈពិសេស។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងវាហើយ វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការត្រលប់ទៅរកជីវិតធម្មតាវិញ។
មនុស្សមួយចំនួនទទួលបានឱកាសសម្រាកដ៏មានសំណាង
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនទទួលបានជោគជ័យទេ
ទោះបីជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ។
ពីព្រោះអ្នកផ្ទាល់គឺជាផលិតផល។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការទៅដោយរលូនទេ អ្នកមានអារម្មណ៍ថា
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានគេបដិសេធ។
អ្នកចង់បានការទទួលស្គាល់ ក្លាយជាអស់សង្ឃឹម
ហើយ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​គាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលឧស្សាហកម្មនេះទាក់ទាញមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្រីរីកូ
បានធ្វេសប្រហែសគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបន្ត
តស៊ូពេញមួយពេល។
ដើម្បី​ឲ្យ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង​ទទួល​យក
​ផ្លូវ​ដែល​នាង​បាន​ជ្រើសរើស។
តើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងណា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយបានថា
អ្នកយល់ពីអ្នកស្រីរីកូមែនទេ?
វាជាការពិតដែលថាឧស្សាហកម្មនេះ
មានផ្នែកអាក្រក់មួយ
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យភាគច្រើន
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន
ហើយ​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង​កំពុង​ព្យាយាម​គាំទ្រ​ពួកគេ។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកខ្លះ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទទួលយក​ឡើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំយល់
ពីអារម្មណ៍ឯកាដែលវាអាចធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ជំរុញ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្ទុយពីបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេប្រាកដជាព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល
ដោយបង្ហាញលទ្ធផលមួយចំនួន។
អរគុណ។
សូមអរគុណផងដែរ។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
-អរគុណ។
អ្នកមានសារមួយដែលមិនទាន់បានអាន
រីកូ ត្រូវទេ?
នេះគឺជា កាណាដេ។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
សួស្តី។
-ឯងនៅម្នាក់ឯងទេ?
-តោះយើងផឹកជាមួយគ្នា។
-អាហារសម្រន់របស់យើង។
-តែមួយទេ យល់ព្រម?
ហេ! ចាំ​សិន!
រីកូ ត្រូវទេ?
នេះគឺជា កាណាដេ។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
សូមស្វាគមន៍។
-កាហ្វេពីរកែវ។
-មកដល់ភ្លាមៗ។
នេះ​ជា​វា។
សំណើ
សម្រាប់រឿងភាគអនឡាញដែល Mori ទទួលបានពីយើង។
វាមិនមែនជាផលិតកម្មធំដុំ
ទេ ប៉ុន្តែតើយើងគួរយកវាទេ?
ចូរយើងសាកល្បងវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការទៅ។
យើងត្រូវតែរក្សាខ្លួនយើងឱ្យនៅរស់រវើក
ទោះបីជាវាកើតឡើងតាមរយៈការងារតូចតាចក៏ដោយ។
លោកស្រី?
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ មានមនុស្សតិចណាស់ដែលទទួលបានជោគជ័យ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹងក៏ដោយ។
ភាគច្រើននៃពួកគេ
គ្រាន់តែហត់នឿយខ្លួនឯង ហើយរសាត់បាត់ទៅ។
នោះ​គឺ…
អ្នកដឹងទេថាឪពុកម្តាយរបស់ Yuri
បាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់នាង?
«អ្នករាល់គ្នាជាសត្វចម្លែក»។
ការស្លាប់របស់អ្នកស្រី យូរី មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយនាងច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់គេចវេសពីការទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការងាររបស់យើងជាអ្វី។
-វ៉ូដាកា​តូនិក។
-អ្ហា៎!
ស្តាប់។
កុំ​មើល​រំលង​ខ្ញុំ។
អ្នករំខានណាស់។ ចេញទៅឲ្យឆ្ងាយ។
អ្វី?
-ចាំ​មើល​ណា៎ អ្នក...
-រង់ចាំ។
-នាងឈ្មោះ រីសា ហ៊ីរ៉ាយ៉ាម៉ា។
-អ្នកណា?
នាងធ្លាប់ជាតារាម៉ូដែល pin-up
មួយរយៈ។
អូយ! ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងផឹកស្រាតែម្នាក់ឯង
នៅកន្លែងបែបនេះមែនទេ?
អូ៎! ជារឿងដ៏កំសត់មួយ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចុះអ្នកវិញបើអ្នកធ្វើរឿងអាសអាភាស?
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យច្រើនជាងនេះ។
-គំនិតល្អ។
-ត្រូវទេ?
ហេ! សម្រាកចុះ។
អ្ហា! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-ស្ងប់ចិត្ត!
-ឈប់!
- អ្វី​ហ្នឹង?
- លែង!
លែងខ្ញុំទៅ!
-ស្ងប់ចិត្ត!
-លែង​វា​ទៅ!
រីកូ ត្រូវទេ?
នេះគឺជា កាណាដេ។ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំវេទនា និងវេទនាណាស់។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកដឹងច្បាស់ជាង។
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមផង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
នៅពេលអ្នកបន្តតស៊ូ។
ទោះបីជាអ្នកមានជំនាញ និងខិតខំប្រឹងប្រែងក៏ដោយ ក៏
អ្វីៗមិនតែងតែដំណើរការល្អដែរ។
មិនថាអ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាទេ
ការពិតច្រើនតែឃោរឃៅពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង
ហើយបានធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដោយមិនទទួលយកការបរាជ័យ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល…
សូមអភ័យទោស។
ដោយសារតែមិនអាចកត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់។
វា​ប្រាកដជា​ពិបាក​ណាស់​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ម៉ាក់បារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
អាជីវកម្មមិនទាន់ចប់?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអាសូ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក…
ដើម្បីសរសេរអត្ថបទ។
សូម។
បិសាច​អើយ!
គ្រួសារ ហារ៉ា
សួស្តី?
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អរគុណ។
អ្នកស្រី រីកូ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះលើកមុន។
វាមិនអីទេ។
យើងទាំងពីរនាក់បាននិយាយគ្នាលេងៗ។
ហើយយើងបានសម្រេចចិត្ត…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
មើលជាមុន
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
អតីតកាលដ៏សម្ងាត់ត្រូវបានបង្ហាញ
នាងទំនងជាមិនយល់ព្រមដោះស្រាយទេ។
តើអ្នកគិតថា Kodama Productions
នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរការពិតជាយុត្តិធម៌ក្លែងក្លាយ
តើអ្នកពិតជាយល់ថាវាអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អាចទទួលបានការគ្រប់គ្រងឡើងវិញលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់មានន័យថា Ioka ក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះដែរមែនទេ?
តើអ្នកជា រីកូ ហ៊ីរ៉ាតា មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Kodama Pro ធ្វើដូចដែលពួកគេចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំអាចឮអ្នកនិយាយបាន ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ក្តីសង្ឃឹមមួយភ្លែតបានបង្វែរវាសនា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ដើម្បីធ្វើវាទៅជាអត្ថបទ។
អ្នកនាងយ៉ូកូនឹងមិនព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំម្តងទៀតទេ
មែនទេ?
អ្នកនៅតែធ្វើវាមែនទេ?
ចុះ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
លោកស្រី!
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា…?
ការពិតផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ចូរយើងបញ្ឈប់ភាពអយុត្តិធម៌ដ៏មិនសមហេតុផលនេះ។
ប្អូនស្រីរបស់ KANADE គឺ RIKO HIRATA
គឺជាជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ
ភាពងងឹតគ្របដណ្ដប់លើនាង
ខណៈដែលអន្ទាក់ដ៏ឃោរឃៅមួយបានចាប់អារម្មណ៍នាង
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Saim Ul Hassan